Learning to Synthesize Rules for Rule-based Intrusion Detectors

### 2020-03-06 paper/paper.tex
Guilherme pass related works

>>>>

\Gui{\textbf{Automated Repair By Example for Firewalls -} Ruzica repara e modifica regras de firewall a partir de uma entrada contendo exemplos ou behaviour. Embora firewalls e NIDS nao sejam exatamente a mesma coisa, a estrutura de regras contem muitas semelhancas, e a utilizacao de exemplos para modificar a regra pode ser comparado com nosso metodo de criacao de regras a partir de um pacote maligno (para ser sincero, nao vi muitas semelhancas com nosso paper, nao sei descrever mais)}

\Gui{\textbf{Search-based test and improvement of machine-learning-based anomaly detection systems -} o autor desenvolve uma ferramenta search-based que ira testar e explorar automaticamente vulnerabilidades em Anomaly-Based NIDS, e entao apresentando medidas preventivas contra o ataque recem criado atravez de attack schemes, que detectam apenas o ataque e com o minimo de falsos positivos possivel. Semelhante a nos, eles tambem utilizam trafego benigno para simular uma rede normal. (Os metodos preventivos sao para Anomaly-Based NIDS, nao sei como se encaixa no nosso paper tambem)}
